Just as flowing water has no form and the breeze is invisible.
Seperti air mengalir tidak memiliki bentuk dan angin tidak terlihat.
Deductions take all shapes and styles in every case to be solved.
Deduksi punya segala bentuk dan gaya dalam setiap kasus untuk dipecahkan.
Today's episode is about a visitor from France.
Episode hari ini adalah tentang seorang tamu dari Prancis.
The will to kill harmonizes in the melody of the piano.
Keinginan untuk membunuh selaras dalam melodi piano.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Nocturne of Red Will to Kill (Part 1)"
"Pembunuhan Nocturne Merah (Bagian 1)"
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
"The Kana Amusement Group"
"Grup Hiburan Kana"
"Yoshinori Kana" -The Kana Amusement Group is a very big company.
"Yoshinori Kana" -Grup Hiburan Kana adalah perusahaan besar.
What would the chairman of such a company want to talk to me about?
Apa yang ingin dibicarakan oleh ketua perusahaan itu denganku?
Well, we're going to be making Gerald Tenma's CD at our company.
Kami akan mengeluarkan CD Gerald Tenma di perusahaan kami.
And, we're going to be holding a private party
Dan kami akan mengadakan pesta pribadi
upon the signing of the contract.
pada saat penandatanganan kontrak.
How nice, Mr. Tenma is finally going to make his Japan debut?
Bagus sekali. Pak Tenma akhirnya akan melakukan debut di Jepang?
-Do you know him? -Of course.
-Apakah kau tahu tentang dia? -Tentu saja.
He's a mysterious singer that is the talk of the French world of Chanson.
Dia penyanyi misterius yang menjadi pembicaraan dunia Prancis Chanson.
No one knows anything about his personal history, isn't that right?
Tidak satu orang pun tahu tentang sejarah pribadinya, kan?
I'm amazed that you know.
Aku kagum kau tahu.
Ever since that day, we decided on the day of the party,
Tapi sejak aku menetapkan tanggal untuk pesta,
eerie things have been happening around his wife, Misaki.
banyak sekali insiden aneh yang menimpa istriku, Misaki.
Eerie things happening?
Insiden aneh?
Repeated phone calls without no caller responding.
Telepon yang terus-menerus, tapi tidak ada jawaban.
Rose bouquets sent by an unknown sender.
Karangan bunga mawar yang dikirim oleh pengirim yang tidak dikenal.
This letter came with the bouquet of roses.
Surat ini diberikan dengan karangan mawar.
Blackmail.
Surat ancaman.
Those who do not realize my love,
Orang yang tidak menyadari cintaku
will surely fall to the pits of despair.
pasti akan jatuh ke dalam lembah keputusasaan.
We got the other one yesterday.
Kami mendapat surat lain kemarin.
The curtains will be opened to commence the party of revenge.
Tirai akan dibuka untuk memulai pesta balas dendam.
Enjoy a party of terror to your heart's content.
Bersenang-senanglah dalam pesta yang menakutkan.
The party will be held in three days.
Pesta akan diadakan dalam tiga hari.
We can't cancel it now and I'm also worried about my wife.
Kami tidak bisa membatalkannya dan aku juga khawatir tentang istriku.
Do you have any idea who this may be?
Apakah kau punya dugaan siapa pelakunya?
We are carrying out contract procedures secretly.
Kami melakukan prosedur kontrak secara rahasia.
Therefore, the only ones who know that there is going to be a party
Jadi orang yang mengetahui tentang pesta ini
are my wife and I,
adalah aku, istriku
and the other four who are scheduled to attend.
dan empat lainnya yang dijadwalkan hadir.
"Three days later" -You left me behind all alone,
"Tiga hari kemudian" -Kau meninggalkanku,
but I still haven't forgotten you.
tapi aku masih belum melupakanmu.
My eyes are always on you.
Aku selalu memerhatikanmu.
I hear your voice and I am just so delighted.
Aku mendengar suaramu dan itulah kebahagiaan bagiku.
What on earth is that?
Apa itu?
Oh come on! It's the Japanese lyrics
Ya ampun. Ini adalah lirik Jepang
to Mr. Tenma's "Nocturne of Red Love."
dari lagu Pak Tenma yang berjudul Nocturne Cinta Merah.
I'll send you a flower a day.
Aku akan mengirimkanmu bunga setiap hari.
A red rose, a marigold, a roberia,
Mawar merah, marigold, lobelia,
a bright red dahlia, and a love song...
dahlia merah dan lagu cinta.
You are forever mine.
Kau adalah milikku selamanya.
I wonder what she likes about a song like this?
Apa yang dia suka tentang lagu seperti ini?
I'm so happy that I'm going to get to see Mr. Tenma.
Aku sangat senang bisa bertemu dengan Pak Tenma.
This is work now, remember, work!
Ini adalah kerja. Ingat, kerja.
We're supposed to be members of the Morita family,
Kita adalah keluarga Morita,
a friend of the chairman, understand.
teman dari ketua perusahaan.
All right, all right.
Ya, ya.
I can't have them finding out that I'm a top-notch detective.
Aku tidak bisa membiarkan mereka tahu bahwa aku adalah detektif terkenal.
Don't worry, because you don't look like one.
Jangan khawatir karena paman tidak terlihat seperti itu.
Really, you two better behave yourselves.
Kalian berdua seharusnya menjaga sikap.
That's for me to say, not you.
Aku yang harus mengatakan itu dan bukan kau.
Going from the gate to the entrance of the house by car,
Pergi dari gerbang ke pintu masuk rumah dengan mobil.
is like what I've seen in movies from abroad.
Ini seperti yang aku lihat di film-film luar negeri.
This is really some house.
Rumah ini sangat besar.
They must be millionaires.
Mereka pastinya jutawan.
Doesn't it look like a castle that comes out in horror movies?
Bukankah itu terlihat seperti kastil yang muncul di film horor?
Oh, no. Thunder.
Oh, tidak. Guruh.
It was such a fine day until just a while ago, and now it's so...
Baru saja tadi cuacanya cerah dan sekarang sangat...
Didn't you want to see Gerald?
Bukankah kau ingin bertemu dengan Gerald?
Being scared is another thing.
Tidak ada hubungannya dengan merasa takut.
Mr. Morita?
Pak Morita?
Yes, I'm Morita. The one that was invited.
Ya, aku Morita. Salah satu tamu undangan.
Thank you for coming.
Terima kasih sudah datang.
Please come in.
Silakan masuk.
Mr. Morita.
Pak Morita.
I've been waiting for you.
Aku sudah menunggumu.
Thank you for inviting us.
Terima kasih sudah mengundang kami.
Thank you for coming.
Terima kasih sudah datang.
She is my secretary.
Dia adalah sekretarisku.
Masayo Tokudaiji.
Masayo Tokudaiji.
How do you do?
Apa kabar?
It's nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
This is the reception room.
Ini adalah ruang resepsi.
Oh, well, well.
Baiklah.
The art work here is also fantastic.
Karya seni di sini bagus sekali.
It's all my wife's taste.
Itu semua selera istriku.
Come this way please.
Silakan lewat sini.
May I take a look around your residence before doing so?
Sebelum itu, bisakah aku berkeliling di rumahmu?
Sure.
Tentu saja.
Ms. Tokudaiji!
Nona Tokudaiji.
Please show them around.
Tolong antarkan mereka berkeliling.
Yes, sir.
Baiklah, pak.
No.
Tidak.
I'll show them around.
Aku yang akan mengajak mereka berkeliling.
She is my wife, Misaki.
Ini adalah istriku, Misaki.
She is the president of the group company, Kana Music Publisher.
Dia adalah presiden anak perusahaan, Penerbit Musik Kana.
"Misaki Kana (32)" -How do you do? Let's go.
"Misaki Kana (32)" -Apa kabar? Ayo pergi.
Yes.
Baiklah.
Please prepare things in the kitchen, Masayo.
Tolong siapkan barang-barang di dapur, Masayo.
Your wife doesn't like me,
Istrimu tidak menyukaiku,
does she, chairman?
kan, ketua?
Hey, you...
Hei, kau...
This is the room right above the large reception hall.
Ini adalah ruangan tepat di atas aula resepsi yang besar itu.
The room beyond is the piano room.
Ruangan di seberang adalah ruang piano.
How wonderful.
Luar biasa.
You even have a spiral corridor within the house.
Kau bahkan memiliki koridor spiral di dalam rumah.
This sword...
Pedang ini...
Hey!
Hei!
Don't you dare touch it!
Jangan sentuh itu!
It's not all that fragile.
Itu tidak akan mudah rusak.
Although it's decoration,
Meskipun itu hanya dekorasi,
it is made of the same materials and in the same way as the real thing.
itu terbuat dari bahan dan bentuk yang sama dengan yang aslinya.
In other words, it's the real thing?
Artinya, ini seperti pedang asli?
The room next to the piano room is mine.
Kamar di sebelah ruang piano adalah kamarku.
Come, this way please.
Ayo, silakan masuk.
This room is also of good taste.
Kamar ini juga sama mengesankan.
A picture of your wedding?
Ini foto pernikahan kalian, ya?
How beautiful.
Cantik sekali.
It was taken 10 years ago today in Fiji.
Itu diambil 10 tahun yang lalu hari ini di Fiji.
How nice.
Indah sekali.
We belonged to the same music club in our university days.
Kami bergabung dalam klub musik yang sama di universitas.
We went steady for a year and then got married.
Kami menjalani hubungan selama satu tahun dan kemudian menikah.
My, how I envy you.
Aku sangat iri padamu.
Hello.
Halo.
Who is it?
Siapa ini?
Who is this?
Siapa kau?
The person hung up.
Dia menutup teleponnya.
Hello.
Halo.
Does this kind of thing happen often?
Apakah selalu terjadi seperti ini?
Yes. In a hoarse man's voice,
Ya. Dengan suara lelaki yang sedikit serak,
things like "Mon amie" and "Je taime" are whispered.
dia mengatakan "Mon amie" dan "Je taime".
And when I answer, the phone is hung up immediately.
Jika aku yang mengangkat telepon, dia langsung mematikannya.
You have no idea who it is?
Kau tidak tahu siapa dia?
That's not all.
Tidak.
Together with a letter,
Bersama dengan surat,
I got this too.
aku menerima ini juga.
Was this taken without you being aware?
Apakah foto ini diambil tanpa kau sadari?
This is what I found together with the bunch of Marigold
Inilah yang aku temukan bersama dengan jambangan Marigold.
I found it at the front door this morning.
Aku menemukannya di pintu depan pagi ini.
This seems to have been taken yesterday.
Ini sepertinya diambil kemarin.
I feel like someone is always watching me
Aku merasa seperti seseorang selalu memerhatikanku
that I'm scared.
dan aku sangat takut.
After the rose is the marigold.
Setelah mawar adalah marigold.
Always being watched.
Selalu diperhatikan.
Worry no more.
Jangan khawatir lagi.
I will protect you Misaki over my dead body.
Aku akan berusaha keras untuk melindungimu, Misaki.
Chairman, the guests have arrived.
Ketua, para tamu sudah sampai.
All right. I'll be right there.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
I'm sorry to have kept you waiting.
Maaf sudah membuat kalian menunggu.
Thank you so much for coming.
Terima kasih sudah datang.
Yoshinori, this is Gerald Tenma's manager.
Yoshinori, ini manajer Gerald Tenma.
I'm Michelle, nice to meet you.
Namaku Michelle, senang bertemu denganmu.
This is my older brother, Yoshinori Kana,
Ini adalah kakak laki-lakiku, Yoshinori Kana
and his wife, Misaki.
dan istrinya, Misaki.
How do you do?
Apa kabar?
Thank you for coming.
Terima kasih sudah datang.
Where is Mr. Tenma?
Di mana Pak Tenma?
I'm sorry, he had some other work to attend
Maaf, dia punya beberapa urusan lain,
so he will arrive here in about 30 minutes.
jadi dia akan tiba di sini dalam sekitar 30 menit.
Yoshinori, who are they?
Yoshinori, siapa mereka?
He is my old friend, Mr. Morita.
Ini adalah teman lamaku, Pak Morita.
They are his children, Ran and Conan.
Ini adalah anak-anaknya, Ran dan Conan.
Mr. Morita, he is my younger brother, Hideki.
Pak Morita, ini adalah adikku, Hideki.
He is the vice president of Kana Music Publishers.
Dia adalah wakil presiden Penerbit Musik Kana.
Yoshinori, may I have a word with you?
Yoshinori, bisakah aku berbicara denganmu?
What is it?
Ada apa?
Excuse me.
Permisi.
Please come this way and have a seat.
Silakan datang ke sini dan duduk.
What delicious looking dishes.
Ini terlihat sungguh enak.
Don't forget why we're here.
Jangan lupa mengapa kita ada di sini.
Why did you invite outsiders here?
Mengapa kau mengundang orang luar ke sini?
This is an important time when we have to sign a contract with Gerald.
Saat menandatangani kontrak dengan Gerald adalah sangat penting.
The contract?
Kontrak?
You leave for France on your own and suddenly bring Gerald along.
Kau pergi ke Prancis sendirian dan tiba-tiba membawa Gerald.
Thinking of the company,
Karena memikirkan perusahaan,
I don't see anything wrong in what I did.
aku tidak merasa apa yang aku lakukan itu salah.
For the company? I guess so,
Untuk perusahaan? Mungkin benar
because if this doesn't work out,
karena jika ini tidak berhasil,
you can't make yourself look good to Misaki.
kau tidak bisa memperlihatkan sisi baikmu di mata Misaki.
What a thing to say!
Apa yang kau bicarakan?
I hear you've been making passes to Misaki persistently.
Aku dengar kau terus-menerus merayu Misaki.
Who said such a thing?
Siapa yang mengatakan hal seperti itu?
How about you and Ms. Tokudaiji, Yoshinori?
Bagaimana dengan kau dan Nona Tokudaiji, Yoshinori?
The rumor is going around all over the company.
Rumor itu menyebar di perusahaan.
Don't be ridiculous!
Itu konyol.
There is nothing going between her and me!
Tidak ada apa-apa antara kami.
Anyway! I'm going to make this contract go through
Bagaimanapun aku akan tetap melaksanakan kontrak ini
no matter what it takes.
meski apa pun yang terjadi.
It's about time for Gerald to arrive.
Gerald seharusnya sudah datang.
I'll go wait for him by the front door.
Aku akan menunggunya di pintu depan.
Let me go with you.
Aku akan menemanimu.
I'll go to the restroom before that.
Tapi aku mau ke kamar kecil sebentar.
Please get the next dish ready, will you?
Bisakah kau menyiapkan hidangan selanjutnya?
Yes, ma'am.
Baiklah.
You don't have anything to drink, Mr. Morita.
Aku lupa memberimu minuman, Pak Morita.
I'll go get you some.
Aku akan ambilkan.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Will you excuse me while I go fix my make-up?
Aku akan permisi sebentar untuk membetulkan kosmetik.
Don't drink too much, Dad.
Jangan minum terlalu banyak, ayah.
I know, I know.
Aku tahu, aku tahu.
You know what...
Hei.
Don't you have to guard Misaki?
Bukankah paman harus menjaga Misaki?
That's right, Dad. You've got work to do.
Itu benar, ayah. Kau harus bekerja.
I couldn't possibly go into a room where a is fixing make-up.
Bagaimana mungkin aku masuk ke ruang wanita membetulkan kosmetiknya.
Ran, you go.
Ran, kau saja yang pergi.
I guess so.
Benar juga.
It's a black out.
Mati lampu.
A thunder bolt probably fell somewhere.
Ya, sepertinya terkena petir.
This is bad.
Ini buruk.
Upstairs?
Di atas?
Darn!
Sial!
Help!
Tolong!
The door is locked!
Pintunya terkunci!
Out of the way!
Minggir!
Help!
Tolong!
Hold it!
Tunggu!
Misaki!
Misaki!
Darn. Where the heck is he?
Sial. Di mana dia?
Darn... where'd it go?
Sial. Ke mana dia pergi?
Misaki.
Misaki.
What's the matter? Are you all right?
Ada apa? Apakah kau baik-baik saja?
Somebody lowered the breakers.
Seseorang mematikan sakelarnya.
Misaki!
Misaki!
What's the matter?
Apa yang terjadi?
Somebody, suddenly...
Seseorang tiba-tiba...
What's that?
Apa itu?
No!
Tidak!
Roberia.
Lobelia.
Just as I thought, this is...
Seperti yang kuduga, ini adalah...
Ran, flowers by that name come out in that song too, don't they?
Kak Ran, bunga itu juga ada dalam lagu itu, kan?
That song? You mean, "Nocturne of Red Love".
Lagu itu? Maksudmu, "Nocturne Cinta Merah"?
A rose, marigold, and roberia.
Mawar, marigold dan lobelia.
Which means that all the flowers
Itu berarti semua bunga
-that the person had sent up to now are... -"I am always watching you."
-yang dia kirim sampai sekarang adalah... -"Aku selalu memerhatikanmu."
"Hearing your voice delights me."
"Aku mendengar suaramu dan itulah kebahagiaan bagiku."
Are you saying that someone is threatening Misaki
Maksudmu, apakah seseorang mengancam Misaki
according to the lyrics of Gerald Tenma?
menurut lirik lagu Gerald Tenma?
Threatening?
Mengancam?
It means that someone is stalking your beautiful wife.
Itu berarti seseorang sedang memerhatikan istri cantikmu.
Although I know we are all in the midst of a party,
Meskipun aku tahu kita semua berada di tengah-tengah pesta,
I'd like to question all of you.
tapi aku harus menginterogasi kalian semua.
Are you the one who lifted the breaker?
Apakah kau orang yang menaikkan sakelarnya?
Yes. On my way here,
Ya. Dalam perjalanan ke sini,
the breaker at the top of the stairs.
yaitu sakelar di atas tangga.
Where were you at that time, Hideki?
Di mana kau pada saat itu, Hideki?
Mr. Morita, who are you?
Pak Morita, siapa kau?
Excuse me, I am not Morita, but Kogoro Mouri, a detective.
Maaf. Aku bukan Morita, tapi Kogoro Mouri, detektif.
Kogoro Mouri?
Kogoro Mouri?
You mean that famous detective?
Detektif terkenal itu?
Yes, that's right.
Ya, benar.
Misaki, you locked the door, didn't you?
Misaki, kau mengunci pintu, kan?
Yes, just as I was about to fix my make-up,
Ya, saat aku ingin membetulkan kosmetikku,
the lights went out and I was attacked from behind.
lampu mati dan aku diserang dari belakang.
You didn't see what the attacker looked like?
Kau tidak melihat wajah penyerang itu?
No...
Tidak...
I saw.
Aku melihatnya.
I couldn't see very clearly but...
Aku tidak bisa melihat dengan jelas, tapi...
He was wearing a cape and had a blank facial expression.
Dia memakai tudung kepala dan tidak berekspresi.
He looked like a foreigner.
Dia terlihat seperti orang asing.
Like a foreigner?
Seperti orang asing?
Me? Why me?
Aku? Kenapa aku?
Pardon me, where were you at that time?
Maaf. Tapi di mana kau pada saat itu?
I went to the front door to meet Gerald.
Aku pergi ke pintu depan untuk berjumpa dengan Gerald.
The lights went out and I came inside because it began to rain.
Lampu mati dan aku masuk ke dalam karena hujan mulai turun.
I saw Hideki, and heard a voice scream, "Help!"
Aku melihat Hideki dan mendengar suara berteriak, "Tolong!"
We came here together.
Setelah itu kami datang ke sini bersama-sama.
Will you cut it out.
Cukuplah.
Michelle is an important guest.
Michelle adalah tamu yang penting.
Gerald!
Gerald!
He looks like the attacker.
Dia terlihat seperti pelakunya.
Let me introduce you,
Aku akan memperkenalkannya.
this is our main guest tonight, Mr. Gerald Tenma.
Inilah tamu utama kami malam ini, Pak Gerald Tenma.
"Gerald Tenma (34)" -There seemed to be no one downstairs so I...
"Gerald Tenma (34)" -Tidak ada orang di bawah, jadi aku...
We had a black out here.
Di sini mati lampu barusan.
May I speak to you downstairs?
Bisakah aku berbicara denganmu di bawah?
Please come with me too, everyone.
Silakan ikut aku, semuanya.
The door of the room was locked.
Pintu kamar terkunci.
Which means that the attacker was already in the room.
Itu berarti penyerang sudah berada di dalam kamar.
Everyone who left the large reception room beforehand had a chance...
Setiap orang yang meninggalkan ruang resepsi besar memiliki kesempatan...
Which means that someone lowered the breaker.
Artinya seseorang telah menurunkan sakelarnya.
Could there be more than one attacker?
Mungkinkah ada lebih dari satu penyerang?
What is this a piece of?
Apakah ini?
The crack is still new...
Ini masih baru..
There are other small debris around.
Ada potongan-potongan kecil lain di sekitarnya.
Here?
Di sini?
No, the size is different.
Tidak, ukurannya berbeda.
What is this a trace of?
Lalu bekas apa ini?
Where were you all when the incident occurred?
Di mana kalian semua saat kejadian itu terjadi?
I was in the restroom.
Aku sedang di kamar kecil.
I panicked when the lights went out.
Aku panik ketika lampu mati.
I was in the kitchen checking on the cake Misaki had baked.
Aku sedang di dapur dan memeriksa kue yang dibuat oleh Misaki.
Mr. Tenma, you were drenched, weren't you?
Pak Tenma, kau terlihat sangat basah.
That's because I got off the taxi by the gate.
Itu karena aku keluar dari taksi di pintu gerbang.
Is that true?
Benarkah?
Well, why don't we take a break then?
Bagaimana kalau kita istirahat dulu?
Excuse me.
Permisi.
Oh no, where's Conan?
Oh, tidak. Di mana Conan?
Don't tell me he's at it again.
Jangan bilang dia melakukannya lagi.
Are you all right?
Apakah kau baik-baik saja?
Can you go and get medicine from my room?
Bisakah kau pergi dan mengambil obat di kamarku?
Yeah, okay.
Ya, baiklah.
The picture that was taken last night was...
Foto yang diambil tadi malam adalah...
They seemed to have struggled pretty hard...
Mereka tampaknya telah berlawan cukup keras.
Misaki and Gerald Tenma?
Misaki dan Gerald Tenma?
This is dated 10 years ago.
Ini tertanggal 10 tahun yang lalu.
It's 6 months before Misaki got married.
Ini 6 bulan sebelum Misaki menikah.
Hey!
Hei!
Conan, you're going to be scolded by Dad again.
Conan, kau akan dimarahi oleh ayah lagi.
-What's that? -Well, this is, you see...
-Apa itu? -Tidak. Ini...
-Show it to me. -Oh, no!
-Tunjukkan itu padaku. -Tidak, jangan!
No, you can't.
Tidak, jangan diambil.
What's the matter?
Ada apa?
Oh no!
Gawat.
What is the meaning of this?
Apa maksudnya ini?
Did you have intimate relationships with Misaki in the past?
Apakah kau memiliki hubungan dengan Misaki dulu?
What shall I do?
Apa yang harus aku lakukan?
Yoshinori, what a rude thing to say!
Yoshinori, itu sangat kasar sekali.
Hideki!
Hideki!
Don't tell me that you knew and yet deliberately...
Jangan bilang bahwa kau tahu, tapi sengaja...
Why would I do such a thing?
Untuk apa aku melakukan hal seperti itu?
Stop it.
Hentikan.
-Misaki. -Dear...
-Misaki. -Sayang.
It's true, that before I married you, I was going with him.
Memang benar sebelum aku menikahimu, aku bersama dia.
His real name is Junya Tenma, and I used to go with him.
Nama aslinya adalah Junya Tenma dan aku dulu bersama dia.
He was a nameless artist back then.
Dia adalah seorang seniman yang tidak terkenal saat itu.
But, on a certain day, 20 years ago,
Tapi pada suatu hari, 20 tahun yang lalu,
your whereabouts suddenly became unknown.
kau tiba-tiba menghilang.
Isn't that right?
Benar, kan?
When I saw the papers of Gerald Tenma
Ketika aku melihat surat kabar tentag Gerald Tenma,
that we were going to sign a contract with,
pria yang akan menandatangani kontrak dengan kami,
I was surprised to find that such a coincidence existed.
aku terkejut karena orang itu adalah dia.
It's been a long time, Mr. Tenma.
Sudah lama kita tidak bertemu, Pak Tenma.
Yeah.
Ya.
Mrs. Kana, I have a gift for you.
Nyonya Kana, aku punya hadiah untukmu.
It's hand made wine, something that you cannot get in Japan.
Anggur buatan tangan, sesuatu yang tidak bisa ditemukan di Jepang.
I would like to taste the wine.
Aku ingin mencicipi anggur ini.
There seems to be nothing wrong with it.
Sepertinya tidak ada yang berbahaya.
Let's have juice.
Mari kita minum jus.
Now, let's all have a toast.
Sekarang, mari kita semua bersulang.
-Cheers! -Cheers!
-Bersulang! -Bersulang!
She's still on her guard after all.
Dia masih tetap berjaga-jaga.
Yes, this sure is good wine!
Anggur ini sangat enak.
Excuse me.
Maafkan aku.
No problem.
Tidak apa-apa.
Oh yes. I was baking a cake.
Oh, ya. Aku sedang membakar kue.
Masayo, will you go to the basement in the yard
Masayo, bisakah kau pergi ke ruang bawah tanah di halaman
and get me the silver tea set?
dan ambilkan set teh perak?
Yes.
Baiklah.
I will serve you all a special hand-made cake I made.
Aku akan menyajikan kue spesial yang aku buat.
Please wait a moment.
Tunggu sebentar, ya.
As one of the conditions of publishing the "Nocturne of Red Love"
Sebagai salah satu syarat penerbitan "Nocturne Cinta Merah"
from your company,
dari perusahaanmu,
have slightly changed the lyrics and made new arrangements.
aku telah mengubah beberapa lirik dan membuat aransemen baru.
One with a new arrangement?
Lagu dengan aransemen baru?
Gerald insisted on doing so.
Gerald bersikeras melakukannya.
I found this bunch of flowers at the entrance.
Aku menemukan bunga ini di depan pintu.
Dahlias.
Dahlia.
Dahlias stand for betrayal.
Dahlia melambangkan pengkhianatan.
Betrayal?
Pengkhianatan?
Thank you for waiting.
Terima kasih sudah menunggu.
Listen, everyone.
Dengar sini, semuanya.
Mr. Tenma, won't you play your music for us?
Pak Tenma, bagaimana kalau kau memainkan lagumu untuk kami?
After all, you're here in person.
Lagipula kau sudah berada di sini.
Very well.
Baiklah.
You attacked Misaki, didn't you?
Kau yang menyerang Misaki, kan?
Not that again.
Pembicaraan itu lagi?
Who else but you could've done it?
Kalau bukan kau, siapa lagi?
I have to make preparations, so please leave me alone.
Aku harus membuat persiapan, jadi tolong tinggalkan aku sendiri.
Don't tell me you're thinking of fleeing?
Apakah kau ingin melarikan diri?
Will you cut it out?
Tolong hentikan ini.
They seem to be having an argument.
Mereka sepertinya sedang bertengkar.
Let's go check on them.
Ayo kita lihat apa yang terjadi.
It's Mr. Tenma's voice!
Itu suara Pak Tenma!
What's wrong?
Apa yang terjadi?
No, I didn't do it.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Gerald?
Gerald?
Gerald!
Gerald!
This is?
Ini...
"Next Episode" -"Nocturne of Red Love."
"Episode Selanjutnya"-"Nocturne Cinta Merah."
This song was one that Mr. Tenma had written for Misaki 10 years ago.
Lagu ini ditulis oleh Pak Tenma untuk Misaki 10 tahun yang lalu.
Is it blood?
Apakah itu darah?
No.
Tidak.
He's the one who attacked Misaki.
Dialah yang menyerang Misaki.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Nocturne of Red Will to Kill (Part 2)"
"Pembunuhan Nocturne Merah (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Wine"
"Anggur"
Next episode is solving the case.
Episode selanjutnya adalah untuk memecahkan kasus ini.
What was that?
Apa itu?
The sound of solving the case.
Suara memecahkan kasus.
Really?
Benarkah?